# NLP
Multi-Input сеть: табличные данные + текст + изображения

Продолжение соревнования на Прогнозирование стоимости автомобиля но уже с дополнительными данными.
Командная работа.

Цели и задачи проекта: создать модель, которая будет предсказывать стоимость автомобиля. В этом соревновании требуется классифицировать автомобиль, используя табличные данные, текст, изображения по фотографии. Основной целью проекта является изучение принципов работы Multi-Input сетtей и применение различных техник, позволяющих улучшить качество модели.

В ходе работы над проектом были решены следующие задачи:

→ EDA

+ Датасет очищен от дубликатов, пропущенных значений.
+ Подобраны новые переменные, выполнена нормализация и стандартизация признаков, применены методы для кодирования категориальных признаков.
+ Произведена генерация новых признаков и отбор признаков методом Стьюдента и коррекляционной матрицей.

→ Построение модели по обработке естественного языка (NLP)

+ Применены стандартные архитектуры.
+ Применены различные методы обучения (Fine-tuning, transfer-learning).
+ Обработка текста: применены дополнительные методы предобработки (аугментация, лемматизация).
+ Применены продвинутые архитектуры (SOTA) для обработки текста.

→ Добавление изображений в решение

+ Применены стандартные архитектуры.
+ Применены различные методы обучения (Fine-tuning, transfer-learning, LR-Cycle).
* Обработка изображений: применены дополнительные методы предобработки (аугментация).
* Применены продвинутые архитектуры (SOTA) для обработки изображений.

→ Оценка модели и интерпретация результатов

Обучение модели: 
+ Построена «наивная» ML-модель на табличных данных.
+ Модель градиентного бустинга с помощью CatBoost.
+ DL (модель NN Tabular) 
+ Multi-Input нейронная сеть для анализа табличных данных и текста 
+ Multi-Input нейронная сеть для анализа табличных данных, текста  и изображений
+ Multi-Input нейронная сеть с пробросом признака
+ усреднение предсказаний

Информация о данных 
Все данные, которые использовались в проекте, были взяты с соревнования на Kaggle. 
На вход подавались изображения с различными моделями автомобилей. 

train.csv - the training set
test.csv - the test set
sample_submission.csv - a sample submission file in the correct format
img.zip - image auto
https://www.kaggle.com/c/sf-dst-car-price-prediction-part2/data

Файлы в репозитории Репозиторий содержит два ноутбуки:

car_price_part2_best_final(5).ipynb  - командный проект
car-price-part2_eda.ipynb - EDA
baseline - промежуточный с личными экспериментами

Никнейм на Kaggle tatianazhemantseva

Значение метрики, которого удалось добиться 10.75142

Ответы на вопросы Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

Пробовала обучение с различным набором табличных данных, с логарифмированием price и без.
Использовала различных значений LR, optimizer(adam), batch, activation(softmax, relu). Подобраны оптимальные.
Использовала другие архитектуры, попробовала еще: EfficientNetB3. В данном проекте Модель с изображения вообще дает не самый лучший результат.
Поработала с обработкой текста: чистка от стоп слов, замена слов и фраз, лемматизация. Качество обработки теста влияло на MAPE.
Варианты усреднения результата.

Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

в этом проекте не удалось лично дойти до практики с методами обучения (Fine-tuning, LR-Cycle)
